##Requirements


➢ Разработать entity-класс, например: «класс Массив».<br/>
➢ Entity-класс не следует наполнять методами, выполняющими функциональные действия.<br/>
(методами бизнес-логики, такими как вычисление, поиск и т.д.).<br/>
➢ Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам (package).<br/>
➢ Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.<br/>
➢ Для записи логов использовать Log4J2.<br/>
➢ Разработать тесты на TestNG.<br/>
➢ Решение задания хранить на Github.<br/>
➢ Методы класса Objects использовать запрещено.<br/>
➢ Изучить appendix 1.<br/>

## Part 1


- Создать класс Массив.
- Разработать service-классы реализующие функциональности:<br/>
• поиск min\max значения массива,<br/>
• замену элементов массива по условию,<br/>
• определение среднего значения элементов массива,<br/>
• определение суммы элементов массива,<br/>
• определение числа положительных\отрицательных элементов массива.<br/>

## Part 2


➢ Сортировка массива тремя различными алгоритмами.<br/>
➢ Параметры, необходимые для создания массивов, получить чтением информации из файла
(.txt). Часть данных должна быть некорректной. Если встретилась некорректная
строка, приложение должно переходить к следующей строке. Чтение может быть
прекращено по достижении первой корректной строки. Файл данных должен находиться в
отдельном каталоге.<br/>
➢ Для чтения из файла можно использовать методы, появившиеся в **Java8**.<br/>
➢ Использовать собственные классы исключительных ситуаций.<br/>
➢ Разработать validation-классы для валидации исходных данных при создании массивов.<br/>
Например: корректная строка в файле для создания массива: «1, 2, 3» или «1 – 2 - 3» или «3 4 7»;<br/>
Некорректная строка в файле для создания массива: «1z1 21 32». Присутствует недопустимый символ<br/>
«z», следовательно всю строку следует считать некорректной.<br/>

## Part 3
Решить задачи, поставленные в part 1 и 2, с помощью возможностей IntStream.<br/>

